Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/libreplan-webapp/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja, zh

source: Question
ja: 質問
zh: 问题

source: Group name
ja: グループ名
zh: 组名

source: User already bound to other worker
ja: ユーザーは他のワーカーにバインド済みです
zh: 用户已经绑定到其他工人

source: Repeated Project code {0} in Project {1}
ja: プロジェクト{1}のプロジェクトコード{0}が重複しています
zh: 重复的项目代码{0}项目{1}

source: Day of month
ja: 日

source: Edit Template
ja: テンプレートの編集
zh: 编辑模板

source: Timesheet data
ja: タイムシートデータ
zh: 时间表数据

source: company name must be unique. Company name already used
ja: 会社名はユニークでなければなりません。その会社名はすでに使用されています
zh: 公司名称必须是唯一的。公司名称已使用

source: percentage not specified
ja: 比率が指定されていません
zh: 未指定百分比

source: profile name is already being used by another profile
ja: プロファイル名がすでに別のプロファイルで使用されています
zh: 另一个配置文件配置文件的名称已被使用

source: Timesheet Lines List
ja: タイムシート行一覧
zh: 时间表行列表

source: there are repeated description values in the timesheet lines
ja: タイムシート行の説明に重複があります
zh: 有重复的描述值的时间表

source: Shrink to fit page width
ja: ページ幅に合わせて縮小する
zh: 收缩以适应页面的宽度

source: filter already exists
ja: フィルタがすでに存在します
zh: 过滤器已存在

source: Work And Progress Per Project
ja: プロジェクト毎作業進捗状況
zh: 每个项目的工作及进展情况

source: Edit Worker: {0}
ja: ワーカーの編集: {0}
zh: 编辑工作者：{0}

source: Date last progress reported
ja: 最新の進捗報告日
zh: 日期最近的进展报告

source: Starting date cannot be empty because there is a task with constraint "as soon as possible"
ja: 開始日を空にすることはできません。"可能な限り早く" 制約のタスクがあります
zh: 开始日期不能是空的，因为有一个约束的任务“尽快”

source: quality form item percentage not specified
ja: 品質フォーム項目の比率が指定されていません
zh: 质量形式的项目百分比

source: budget not specified
ja: 予算が指定されていません
zh: 预算不指定

source: Registration response with empty refs
ja: 登録応答のRefsが空です。

source: Task quality form name
ja: タスク品質フォーム名
zh: 工作质量的表单名称

source: Selected node
ja: 選択されたノード
zh: 选择节点

source: ( max: {0} )
ja: (最大: {0})
zh: （最大值：{0}）

source: resource not specified
ja: リソースが指定されていません
zh: 资源不指定

source: resource cannot be empty if it is shared by lines
ja: 複数の行で共有されているリソースを空にすることはできません
zh: 资源不能是空的，如果它是共享的线

source: Effort must be greater than zero
ja: 工数はゼロより大きくなければなりません
zh: 努力必须大于零

source: Customer reference code
ja: 顧客参照コード
zh: 客户参考代码

source: Node without children
ja: 子供のないノード
zh: 没有孩子的节点

source: Expense sheet "{1}" could not be deleted, it was already removed
ja: 経費シート"{1}"を削除できませんでした。すでに削除されています
zh: 费用表“{1}”不能被删除，它已删除

source: Latest date
ja: 最新日付
zh: 最新日期

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Root calendar
ja: ルートカレンダー
zh: 根日历

source: Estimate At Completion
ja: 完了時コスト見積
zh: 估计完成

source: Do you want to remove bound user "{0}" too?
ja: 結合されているユーザー"{0}"も削除しますか？
zh: 你要删除绑定用户“{0}”吗？

source: Entity type
ja: エンティティのタイプ
zh: 实体类型

source: Show money cost bar
ja: 貨幣費用をバー表示
zh: 显示资金成本栏

source: Current selection
ja: 現在の選択項目
zh: 当前选择

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Sum of expenses imputed in children tasks
ja: 子タスクの帰属費用の合計
zh: 费用估算的子任务的总和

source: Work done until ending date
ja: 終了日までに実施した作業
zh: 结束日期的工作完成

source: Authentication type
ja: 認証タイプ
zh: 身份验证类型

source: Please remember that only saved changes will be printed
ja: プリントされるのは保存済みの変更のみです
zh: 请记住，只有保存的更改将被打印

source: Extra
ja: 超過
zh: 额外

source: Import Project
ja: プロジェクトのインポート

source: No
ja: いいえ
zh: 没有

source: Stretches function configuration
ja: ストレッチ機能の設定
zh: 拉伸功能配置

source: The code cannot be empty and it must be unique.
ja: コードは空以外のユニークなものでなければなりません
zh: 该代码不能是空的，它必须是唯一的。

source: LibrePlan: Criteria
ja: LibrePlan: 基準
zh: LibrePlan：标准

source: Linked calendar not found
ja: リンクされたカレンダーが見つかりません

source: {0} "{1}" saved
ja: {0}"{1}"を保存しました
zh: {0}“{1}”保存

source: name
ja: 名前
zh: 名称

source: This project has already been added.
ja: このプロジェクトはすでに登録されています。
zh: 该项目已被添加。

source: Planned workable days
ja: 予定作業可能日
zh: 计划可作业天数

source: Normal Effort
ja: 通常工数
zh: 普通

source: only one timesheet line per day and task is allowed in personal timesheets
ja: パーソナルタイムシートに設定可能なのは，１日１タスクに対して１行のみです。
zh: 每天和任务只有一个时间表线允许在个人时间表

source: Accumulated hours chart
ja: 積算時間グラフ
zh: 累计小时图

source: Hours
ja: 時間
zh: 小时

source: Job is scheduled/unscheduled
ja: ジョブのスケジュール済/未

source: Deadline
ja: 期限
zh: 期限

source: Upload Project
ja: プロジェクトのアップロード

source: Project name
ja: プロジェクト名
zh: 项目名称

source: Queue-based resource assignation
ja: キューベースのリソース割り当て
zh: 基于队列的资源分配

source: Progress measurements that are reported by quality forms cannot be removed
ja: 品質フォームで報告された進捗評価値は削除できません
zh: 进展测量所报告的质量形式不能被删除

source: Criterion requirement
ja: 要求基準
zh: 标准要求

source: Administration
ja: 管理
zh: 管理

source: cron expression not specified
ja: cron式が指定されていません

source: Worked hours
ja: 稼働時間
zh: 工作小时

source: Quality Forms List
ja: 品質フォーム一覧
zh: 质量表格列表

source: Accept
ja: 更新
zh: 接受

source: no
ja: なし
zh: 没有

source: Hours invested
ja: 使用時間
zh: 营业时间投资

source: Please, select a project
ja: プロジェクトを選択してください
zh: 请选择一个项目

source: Add task
ja: タスクの追加
zh: 添加任务

source: The hour cost codes must be unique.
ja: 時間コストコードはユニークでなければなりません
zh: 一小时的费用代码必须是唯一的。

source: Budgeted Cost Work Performed
ja: 予算コスト作業が実行されました
zh: 预算工作的成本

source: No Allocations have been done
ja: 割り当てが行われていません
zh: 未分配已经完成

source: interaction fields are empty and company is marked as interact with applications
ja: インタラクションフィールドが空ですが、会社はインタラクション対象としてマークされています
zh: 互动字段是空的，公司被标记为与应用程序交互

source: Communications From Customers
ja: 顧客からの連絡
zh: 从客户的沟通

source: {0} "{1}" could not be deleted, it was already removed
ja: {0}"{1}"を削除できません。すでに削除済みです
zh: {0}“{1}”不能被删除，它已经被删除

source: Scheduling or unscheduling of jobs for this connector is not completed
ja: このコネクタのジョブのスケジュールあるいはスケジュール解除が完了していません

source: Unit type
ja: ユニットタイプ
zh: 单位类型

source: Project: {0}
ja: プロジェクト: {0}
zh: 项目名称：{0}

source: Role property
ja: ロールプロパティ
zh: 角色属性

source: Criteria: {0}
ja: 基準:{0}
zh: 标准：{0}

source: Generate code for
ja: コードの自動生成
zh: 生成代码

source: subcontratation date not specified
ja: 委託日付が指定されていません
zh: subcontratation不指定日期

source: Group by weeks
ja: 週毎のグループ
zh: 本集团按周

source: Week {0}
ja: {0}週
zh: 星期{0}

source: New expense sheet
ja: 新しい経費シート
zh: 新的支出表

source: dates must be sorted and cannot overlap
ja: 日付はソートされていなければなりません。また，オーバーラップすることはできません
zh: 日期必须进行分类，并不能重叠

source: Queue-based Resources Planning
ja: キューベースのリソース計画
zh: 基于队列的资源规划

source: connector name is already being used
ja: コネクタ名はすでに使用されています

source: On schedule
ja: オンスケジュール
zh: 如期

source: Show progress
ja: 進行状況の表示
zh: 显示进度

source: There are repeated description values in the timesheet
ja: タイムシートで説明値が重複しています
zh: 说明有重复值的时间表

source: {0} sequences
ja: {0} シーケンス

source: Save and Continue
ja: 保存して次へ
zh: 保存并继续

source: Schedule Performance Index
ja: スケジュールのパフォーマンス指数
zh: 进度绩效指数

source: Task
ja: タスク
zh: 任务

source: Earliest date
ja: 最速日
zh: 最早的日期

source: Expenses
ja: 経費
zh: 支出

source: Create and assign label
ja: ラベルの新規作成
zh: 创建和分配标签

source: Gantt charts
ja: ガントチャート

source: Heading
ja: 見出し
zh: 标题

source: Priority
ja: 優先度
zh: 优先

source: delivery date not specified
ja: 納期が設定されていません
zh: 没有指定的交货日期

source: All workers
ja: すべてのワーカー
zh: 所有工人

source: Scheduling state
ja: スケジューリング状態
zh: 调度状态

source: Total hours task
ja: 総時間タスク
zh: 任务的总时数

source: Estimated end date for the task (press enter in textbox to open calendar popup or type in date directly)
ja: タスクの予定終了日（Enterキーを押してカレンダーポップアップを開くか，または日付をテキストボックスに直接入力します）
zh: 预计结束日期的任务（在文本框中按回车打开日历弹出或日期）

source: Project name (Project code)
ja: プロジェクト名（プロジェクトコード）
zh: 项目名称（项目编号）

source: Queue-based assignment
ja: キューベースの割り当て
zh: 基于队列的分配

source: Quality form type
ja: 品質フォームのタイプ
zh: 质量表单类型

source: last task sequence code not specified
ja: 最後のタスクのシーケンスコードが指定されていません
zh: 没有指定的最后一个任务序列码

source: {0} reassignations finished
ja: {0} 再割り付け完了
zh: {0} 重新分配完成

source: job group not specified
ja: ジョブグループが指定されていません

source: Data
ja: データ
zh: 数据

source: In the heading part, index labels and fields must be unique and consecutive
ja: 見出し部分では，インデックスラベルとフィールドはユニークで連続している必要があります
zh: 在标题部分，索引标签和字段必须是唯一的和连续的

source: Allowed values
ja: 可能な値

source: Other
ja: その他
zh: 其他

source: At least one HoursGroup is needed
ja: 少なくともひとつの時間グループが必要です
zh: 至少有一个HoursGroup需要

source: Unit price
ja: 単価
zh: 单价

source: item
ja: 項目
zh: 项目

source: A description field with the same name already exists.
ja: 同じ名称の説明フィールドがすでに存在します
zh: 具有相同名称的说明字段已经存在。

source: Calendars
ja: カレンダー
zh: 日历

source: Tim connector not found
ja: Timコネクタが見つかりません

source: End date
ja: 終了日
zh: 结束日期

source: Start filtering date must be before than end filtering date
ja: フィルタリングの開始日付は終了日付より前でなければなりません

source: LibrePlan: Synchronization info
ja: LibrePlan: 同期情報

source: must be after starting date
ja: 終了日以降でなければなりません

source: Send
ja: 送信
zh: 发送

source: Load due to other assignments
ja: 他の割り当てによる負荷
zh: 载入由于其他任务

source: Show only current satisfied criteria
ja: 充足する基準のみ表示
zh: 只显示当前的满意标准

source: last label sequence code not specified
ja: 最後のラベルシーケンスのコードが指定されていません
zh: 没有指定的最后一个标签序列码

source: Subcontracting communication date
ja: 委託連絡日付
zh: 分包通信日期

source: All
ja: すべて
zh: 所有

source: Add new criterion requirement
ja: 要求基準の新規追加
zh: 新准则要求

source: The code is not valid. There is another unit type with the same code
ja: コードが有効ではありません。同じコードのユニットタイプが他にあります
zh: 代码是无效的。还有另外一个单元类型具有相同的代码

source: hours type
ja: 時間タイプ
zh: 小时类型

source: Profiles
ja: プロファイル
zh: 配置文件

source: Communication date
ja: 連絡実施日
zh: 通信日期

source: Another task in the same branch is already reporting progress for this quality form
ja: 同じブランチ内の別のタスクが，すでにこの品質フォームの進行状況を報告しています
zh: 这种质量的形式在同一个分支的另一项任务是汇报工作进度

source: New user
ja: 新規ユーザー
zh: 新用户

source: calendar not specified
ja: カレンダーが指定されていません
zh: 日历不指定

source: No JIRA issues to import
ja: インポートするJIRAイシューはありません

source: from {0}
ja: {0}から

source: Name of criterion is empty.
ja: 基準の名称が指定されていません。
zh: 标准的名称是空的。

source: At least one {0} sequence is needed
ja: 少なくとも一つの{0}のシーケンスが必要です
zh: 至少有一个{0}序列需要

source: Task Information
ja: タスク情報
zh: 任务信息

source: Assign element to queue manually
ja: 手動でキューに要素割り当て
zh: 队列手动分配单元

source: Main preferences
ja: 基本設定
zh: 主要的喜好

source: Calendar Exception Day
ja: カレンダーの例外日
zh: 日历例外日

source: Exceptions
ja: 例外
zh: 例外

source: Day of week
ja: 曜日
zh: 每周日

source: Information
ja: 情報
zh: 信息

source: resource has to be bound to a user in personal timesheets
ja: パーソナルタイムシート内では，リソースはユーザーと結合されなければなりません
zh: 资源必须绑定到用户的个人时间表

source: Cost Categories
ja: コスト区分
zh: 成本类别

source: Split assignment
ja: 分割割り当て
zh: 分割转让

source: Invalid Effort Duration
ja: 稼働期間が無効です
zh: 无效的努力时间

source: here
ja: ここ

source: Create Virtual Worker
ja: 仮想ワーカーの作成
zh: 创建虚拟工作人员

source: Advanced Allocation
ja: 高度な割り当て
zh: 高级配置

source: Users authorization
ja: ユーザ認証
zh: 用户授权

source: The page that you are requesting does not exist.
ja: 要求されたページは存在しません。
zh: 您所请求的页面不存在。

source: Import project
ja: プロジェクトのインポート

source: Number of hours is not properly calculated according to start date and end date
ja: 時間数が開始日と終了日に対して適切に計算されていません
zh: 根据开始日期和结束日期的小时数，不能正确计算

source: Change scenario
ja: シナリオ変更
zh: 变化情景

source: Stretches list
ja: ストレッチリスト
zh: 伸展列表

source: Select scenario
ja: シナリオ選択
zh: 选择场景

source: From date
ja: 開始日
zh: 开始日期

source: Basic data
ja: 基本データ
zh: 基本数据

source: Delay from beginning (days)
ja: 開始日からの遅延（日）
zh: 从开始的延迟（天）

source: Add new row
ja: 行を追加
zh: 添加新行

source: Unable to crate time registration for request
ja: 要求の時刻登録を生成することができません

source: Code cannot be empty.
ja: コードを空にすることはできません。
zh: 代码不能为空。

source: Operation cannot be done
ja: 操作を実行できません
zh: 操作不能被做

source: Communications To Customers
ja: 顧客への連絡
zh: 客户通讯

source: Unindent selected task
ja: 選択したタスクのインデントを解除
zh: 取消缩进选定的任务

source: Cannot delete that material because it is assigned to a project.
ja: プロジェクトに割り当てられているマテリアルは削除できません
zh: 无法删除的材料，因为它被分配到一个项目。

source: At least one hours group is needed for each task
ja: タスクごとに少なくとも１つの時間グループが必要です
zh: 至少一个小时，并在每个任务所需的组

source: This resource allocation type is incompatible. The task has an associated order element which has a progress that is of type subcontractor.
ja: リソース割り当てタイプが不適切です。タスクが委託先タイプの進捗情報のオーダ要素に関連付けられています
zh: 这种资源分配类型是不兼容的。任务有相关的Order元素，其中有一个进步，是类型的分包商。

source: Invalidate
ja: 無効化
zh: 废止

source: Task properties
ja: タスクのプロパティ
zh: 任务属性

source: No JIRA issues found for key {0}
ja: キー{0}に対応するJIRAイシューが見つかりません

source: Expenses cost
ja: 経費
zh: 费用成本

source: The field name must be unique and not empty
ja: フィールド名はユニークでなければなりません。また，空であってはなりません
zh: 字段名称必须是唯一的，而不是空

source: Up
ja: 上
zh: 上

source: {0} already assigned to resource allocation list
ja: {0}はすでにリソース割り当てリストに割り当てられています
zh: {0}已经分配给资源分配列表

source: Progress Measurement cannot be deleted. Progress Measurement already consolidated
ja: 進捗評価値を削除できません。すでに統合されています
zh: 进展测量不能被删除。进展测量已经巩固

source: Scheduling saved
ja: スケジューリングを保存しました
zh: 调度保存

source: All changes will be lost. Are you sure?
ja: すべての変更が失われます。よろしいですか？
zh: 所有更改都将丢失。你确定吗？

source: Active period from
ja: 有効期間
zh: 活动期间从

source: Time period saved
ja: 期間が保存されました。
zh: 保存时间段

source: Indent
ja: インデント
zh: 缩进

source: Text field
ja: テキスト領域
zh: 文本字段

source: Log out
ja: ログアウト
zh: 注销

source: base not specified
ja: ベースが指定されていません
zh: 基地不指定

source: Already exists another template with the same name
ja: 同名のテンプレートがすでに存在します
zh: 已经存在具有相同名称的另一个模板

source: Track time
ja: トラック時間
zh: 跟踪时间

source: Workers limit reached
ja: 作業時間の上限に達しました

source: Inh
ja: 継承

source: Default calendar cannot be removed. Please, change the default calendar in the Main Settings window before.
ja: 既定カレンダーを削除することはできません。先に[基本設定]ウィンドウで既定カレンダーを変更してください
zh: 不能删除默认日历。请更改默认的日历在主设置窗口前。

source: Overload due to other assignments
ja: 他の割り当てによる過負荷
zh: 超载由于其他任务

source: Duration
ja: 周期
zh: 为期

source: Dedication chart
ja: 就業時間チャート
zh: 分配图

source: LibrePlan: Scenarios Management
ja: LibrePlan: シナリオ管理
zh: LibrePlan：场景管理

source: This Criterion has already been added.
ja: この基準はすでに設定されています。
zh: 这个准则已经被添加。

source: Appropriative allocation
ja: 専有割り当て
zh: 专用配置

source: Authorize
ja: 承認
zh: 授权

source: Communications
ja: コミュニケーション
zh: 通信

source: Manual
ja: マニュアル
zh: 手册

source: the project must have a start date
ja: プロジェクトの開始日が必要です
zh: 项目必须有一个起始日期

source: There is another timesheet template with the same name
ja: 同名のタイムシートテンプレートがすでに存在します
zh: 还有另外一个时间表的模板具有相同名称的

source: Criterion cannot be empty
ja: 基準を空にすることはできません
zh: 标准不能为空

source: Length percentage should be between 0 and 100
ja: 長さの比率は0〜100の間でなければならなりません
zh: 长度比例应为0和100之间

source: Please, select a destination scenario
ja: 転送先シナリオを選択してください
zh: 请选择一个目的地的情况

source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh: 更改密码

source: Could not save time period. Time period overlaps with another non-compatible time period
ja: 期間を保存できませんでした。互換性のない別の期間と重なっています
zh: 无法保存的时间段。与另一非兼容的时间周期的时间段重叠

source: Confirm deleting this hour cost. Are you sure?
ja: この時間コストを削除します。よろしいですか？
zh: 确认删除这个小时费用。你确定吗？

source: Calculated progress cannot be removed
ja: 計算で求めた進捗は削除できません
zh: 计算的进步不能被删除

source: Templates can only be created out of existent tasks.You are trying to create a template out of a new task. Please save your project before proceeding.
ja: 新しいタスクからテンプレートを生成しようとしています。テンプレートは既存のタスクからのみ生成できます。 先にプロジェクトを保存してください
zh: 只可以从存在的任务创造模板.你尝试从新的任务创建一个模板。⏎ 在继续操作之前，请保存您的项目。

source: Template saved
ja: テンプレートを保存しました
zh: 模板保存

source: Exception: {0}
ja: 例外: {0}
zh: 异常：{0}

source: job name not specified
ja: ジョブ名が指定されていません

source: Cannot be higher than Ending Date
ja: 終了日付以降にすることはできません
zh: 不能高于结束日期

source: User data
ja: ユーザーデータ
zh: 用户数据

source: Projects List
ja: プロジェクト一覧
zh: 项目列表

source: already assigned
ja: 割り当て済
zh: 已分配

source: Code cannot be empty
ja: コードを空にすることはできません
zh: 代码不能为空

source: Consolidated
ja: 統合
zh: 综合

source: Do you want to split the material assignment {0}?
ja: マテリアル割り当て{0}を分割しますか？
zh: 你想分裂材料的分配{0}？

source: Current value
ja: 現在値
zh: 当前值

source: Confirm create template
ja: テンプレート作成の確認
zh: 确认创建模板

source: Delete Template element
ja: テンプレート要素の削除
zh: 删除模板元素

source: LibrePlan: Machines
ja: LibrePlan: マシン
zh: LibrePlan：机

source: Apply filtering to tasks satisfying required criteria
ja: 要求基準をフィルタとしてタスクに適用
zh: 应用过滤任务，满足要求的标准

source: Work Hours Types List
ja: 作業時間タイプ一覧
zh: 工作时间类型列表

source: New Description
ja: 新規説明
zh: 新的说明

source: generic machines allocation
ja: マシンの総称型割り当て
zh: 通用机分配

source: Assign materials
ja: マテリアルの割り当て
zh: 指定材料

source: position not specified
ja: 位置が指定されていません
zh: 位置不指定

source: type of work hours for JIRA connector cannot be disabled
ja: JIRAコネクタのワーク時間のタイプは無効にすることはできません

source: Spread progress cannot be changed if there is a consolidation in any progress assignment from root task
ja: ルートタスクからの進捗設定に統合されたものがある場合、スプレッドの進捗を変更することはできません
zh: 从根任务，如果有一个整合的任何任务分配，传播进步不能改变

source: material category name has to be unique. It is already used
ja: マテリアルの区分名はユニークである必要があります。すでに使用されている名称です
zh: 材料种类名称已在使用中。

source: Company data
ja: 全社データ
zh: 公司数据

source: Apply changes and continue editing
ja: 変更を適用して編集を継続
zh: 应用更改并继续编辑

source: No tasks available yet
ja: 使用可能なタスクがありません
zh: 还没有任务

source: filtering
ja: フィルタリング
zh: 过滤

source: description value: the timesheet has some description field missing
ja: 値の説明: タイムシートにいくつかの記述フィールドが欠落しています
zh: 描述值的时间表有一些缺少描述字段

source: there are no valid periods for this calendar
ja: カレンダー上に有効な期間が存在しません
zh: 有没有有效期为这个日历

source: Duration (days)
ja: 期間（日数）
zh: 时间（天）

source: Cannot calculate charts for current data
ja: 現在のデータをチャート計算することはできません
zh: 无法计算当前数据的图表

source: Category
ja: 区分
zh: 类别

source: It cannot be empty
ja: 空にすることはできません
zh: 它不能为空

source: Unit name
ja: ユニット名
zh: 单位名称

source: Personal area
ja: パーソナルエリア
zh: 个人区域

source: The end date cannot be before the start date
ja: 終了日を開始日より前にすることはできません
zh: 结束日期不得早于开始日期

source: Human hours per machine working hour within configuration unit
ja: 構成ユニット内のマシン稼働時間当たりの作業者時間
zh: 人类的机器小时，每工作小时内配置单元

source: Connector
ja: コネクタ

source: Last stretch should have 100% for length and amount of work
ja: 最後のストレッチの長さと作業量は100％でなければなりません
zh: 最后一段应该有100% 的长度和工作

source: passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不匹配

source: Job is deleted from scheduler
ja: ジョブがスケジューラから削除されました

source: Add measure
ja: 評価値を追加
zh: 新增措施

source: type of work hours for personal timesheets cannot be disabled
ja: パーソナルタイムシートの勤務時間タイプを無効にすることはできません
zh: 个人时间表类型的工作时间不能被禁用

source: Could not add those authorizations to user {0} because they were already present.
ja: ユーザー{0}に権限を追加できませんでした。すでに存在しています
zh: 无法添加这些授权，用户{0}，因为他们已经存在。

source: Add Exception
ja: 例外の追加
zh: 添加例外

source: Project code
ja: プロジェクトコード
zh: 项目代码

source: Machine was already removed
ja: マシンはすでに削除されています
zh: 机已经删除

source: Some stretch has higher or equal values than the previous stretch
ja: 以前のストレッチより大きな値を持ったストレッチがあります
zh: 有一些拉伸值高于或等于比以前的拉伸

source: Role search strategy
ja: ロール検索方式
zh: 角色的搜索策略

source: Save date
ja: 保存日
zh: 保存日期

source: of LibrePlan is available. Please check next link for more information:
ja: のLibrePlanが利用可能です。詳細は次のリンクを確認してください。

source: Synchronization
ja: 同期

source: Configuration
ja: 構成
zh: 组态

source: it must be greater than zero
ja: ゼロより大きくなければなりません
zh: 它必须是大于零

source: Must be after 2010!
ja: 2010年以降でなければなりません。

source: is not supported for its use with LibrePlan.
ja: LibrePlanでの使用はサポートされていません
zh: 不支持它与LibrePlan的使用。

source: passed not specified
ja: 完了が設定されていません
zh: 通过不指定

source: Customer reference
ja: 顧客参照
zh: 客户参考

source: End Date
ja: 終了日
zh: 结束日期

source: criterion type does not allow hierarchy
ja: 基準タイプは階層化できません
zh: 标准型不允许的层次结构

source: Advanced search
ja: 高度な検索
zh: 高级搜索

source: port not specified
ja: ポートが指定されていません
zh: 端口没有指定

source: Quality Form
ja: 品質フォーム
zh: 质量表

source: Overload due to current project
ja: このプロジェクトによる過負荷
zh: 由于目前的项目过载

source: Task Completation Lead/Lag
ja: タスク完了のリードタイム/ラグタイム
zh: 任务Completation超前/滞后

source: Split
ja: 分割
zh: 分裂

source: Unsaved changes will be lost. Would you like to continue?
ja: 保存されていない変更は失われます。続行しますか？
zh: 未保存的更改将丢失。你想继续吗？

source: Show all
ja: すべて表示
zh: 显示所有

source: You cannot remove a scenario with derived scenarios
ja: 派生シナリオのあるシナリオを削除することはできません
zh: 与派生的情况下，您不能删除场景

source: external company should be subcontractor
ja: 外部企業は委託先でなければなりません
zh: 外部公司应分包商

source: description value: the timesheet has not assigned the description field
ja: 値の説明：タイムシートにはいくつかの記述フィールドが欠落しています
zh: 描述值的时间表还没有分配的描述字段

source: Select entity
ja: エンティティの選択
zh: 选择实体

source: Unassign
ja: 割り当て解除
zh: 取消分配

source: a personal expense sheet must have the same resource in all the lines
ja: 個人経費シートはすべての行に同じリソースを持たなければなりません
zh: - 个人开支片必须具有相同的的所有行中的资源

source: items cannot be checked until the previous items are checked before.
ja: 前の項目がチェックされるまで，項目をチェックできません
zh: 项目不能进行检查，直到前一个项目之前进行检查。

source: Queue Element Information
ja: キュー要素情報
zh: 队列元素信息

source: Message - {0}
ja: メッセージ- {0}
zh: 留言 - {0}

source: last expense sheet line sequence code not specified
ja: 最新の経費シートのラインシーケンスコードが指定されていません
zh: 最后费用片材生产线没有指定的序列码

source: Hours type
ja: 時間タイプ
zh: 小时类型

source: Previous
ja: 戻る
zh: 前

source: Resource allocation type
ja: リソース割当タイプ
zh: 资源分配类型

source: Report progress
ja: 進捗状況の報告
zh: 报告进度

source: code is already used
ja: すでに使用されているコードです
zh: 已经使用的代码

source: Project Scheduling
ja: プロジェクトのスケジューリング
zh: 项目计划

source: Exporting timesheets to Tim failed. Check the Tim connector
ja: タイムシートのエクスポートに失敗しました。Timコネクタを確認してください

source: JIRA connection was successful
ja: JIRAとの接続に成功しました

source: Found resources
ja: 検出されたリソース
zh: 发现资源

source: Assigned criteria
ja: 基準の割り当て
zh: 分配标准

source: Synchronization order {0}
ja: 同期順序 {0}

source: Critical path
ja: クリティカルパス
zh: 关键路径

source: You do not have permissions to create new users
ja: ユーザーを新規作成する権限がありません
zh: 您没有权限创建新用户

source: Export options
ja: エクスポートのオプション
zh: 导出选项

source: Profile name
ja: プロファイル名
zh: 配置文件名称

source: Tim connection was successful
ja: Tim接続が成功しました

source: Normal resource
ja: 通常のリソース
zh: 普通资源

source: {0} 1st fortnight
ja: {0}上旬
zh: {0}第一两星期

source: Deliver date
ja: 納期
zh: 交货日期

source: Budget: {0}, Consumed: {1} ({2}%)
ja: 予算:{0}, 消化:{1}({2}%)
zh: 财政预算案：{0}，消耗：{1}（{2}）

source: host not specified
ja: ホストが指定されていません
zh: 未指定主机

source: End date is not valid, the new end date must be after the start date
ja: 終了日が無効です。開始日より後でなければなりません
zh: 结束日期是无效的，新的结束日期必须在开始日期之后

source: Adapt planning according to timesheets
ja: タイムシートに計画を適用
zh: 根据时间表，适应规划

source: Calculated
ja: 計算値
zh: 计算

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Task quality forms
ja: タスク品質フォーム
zh: 工作质量形式

source: There are repeated material category codes
ja: マテリアルの区分コードが重複しています
zh: 有重复的材料分类代码

source: You have exceeded the maximum limit of resources
ja: リソースの最大数制限を超えました
zh: 您已超出最大限制的资源

source: Criterion requirements
ja: 必要な基準
zh: 规范要求

source: Subcontractor values are read only because they were reported by the subcontractor company
ja: 委託先によって報告された数値は読み取り専用です
zh: 不仅是因​​为他们的报告由分包商公司，分包商中读取值

source: Personal timesheets peridocity
ja: パーソナルタイムシートの周期
zh: 个人时间表peridocity

source: To
ja: 終了
zh: 对

source: number of digits must be between {0} and {1}
ja: {0}桁から{1}桁の間でなければなりません
zh: 数字位数必须介于{0}和{1}

source: LibrePlan: Hours Worked Per Resource
ja: LibrePlan: リソース単位の稼働時間
zh: LibrePlan：工作时数资源

source: Exception end date should be greater or equals than start date
ja: 例外終了日は開始日と同じか，それ以降でなければなりません
zh: 异常,结束日期应该是大于或等于于开始日期

source: Go to init
ja: 初期画面に戻る
zh: 进入到init

source: Order "{0}" not found. Order probalbly not synchronized
ja: オーダー"{0}"が見つかりません。同期していないと思われます

source: Materials Needed At Date
ja: 日次マテリアル必要量
zh: 物料需求日期

source: PRE-SALES
ja: プリセールス

source: OFFERED
ja: オファー
zh: 提呈发售

source: OUTSOURCED
ja: アウトソース
zh: 外包

source: ACCEPTED
ja: 受託
zh: 被接受

source: STARTED
ja: 開始
zh: 入门

source: ON HOLD
ja: 中断

source: FINISHED
ja: 完了

source: CANCELLED
ja: キャンセル
zh: 已取消

source: STORED
ja: 保管

source: Fully scheduled
ja: スケジュール完了
zh: 全计划

source: Partially scheduled
ja: 一部スケジュール済
zh: 部分计划

source: Unscheduled
ja: 未スケジュール
zh: 不定期

source: The criterion already exists into another task
ja: 基準がすでに別のタスクに存在します
zh: 该标准已经存在到另一个任务

source: Cannot spread two progress in the same task
ja: 同一タスクに2つの進捗を展開することはできません
zh: 不能传播两个在同一个任务进度

source: Duplicate Progress Assignment For Task
ja: タスクの進捗設定が重複しています
zh: 有关任务，重复任务分配

source: Quality form already exists
ja: 品質フォームがすでに存在しています
zh: 质量形式已经存在

source: Total percentage should be less than 100%
ja: 比率の合計は100％未満でなければなりません
zh: 总比例应为小于100％
